//Domain layer uygulamadı entitlyerin domain servislerin , eventlerin ve repository interfacelerinin bulunduğu katmandır. Bu katmanda uygulamanınn en önemli katmanı olup tüm diğer katmanlar bu katmandan beslenir. Bu katmandaki sınıfları kullanabilir. Bu katman "Core " katmanı dışında hiç bir katmana bağlı değildir.

//Aynı anda bir siparis icerisinde bir üründen 10 adetten fazla siparis edilemesin belirli bir adet üzerinden tek seferde sipariş verilemesin . Gece 12 den sonraki siparişler icin sipariş sıraya alınsın. Bir sonraki gün gönderim yapılsın.

//Logic islemlerini domain servisler üstlenecektir. 

//Kampanya tarihi son 12 saat kala kampanya sonlanması ile alakalı müşterilere mail gönderilsin.

//Stocktaki ürün adeti kritik ürün eşğine yani (10) adet düstügü anda ilgili ürünlerin satısı kitlensin.

//Siarisi olustururken kiritik stock yeterlimi değil mi kontrolu yapan bir servis tanımlayacağız.


