//Bu katmanda diğer katmanlara alt yapı hizmeti sunacak olan servisleri barındıgracagımız katman

//Email sms , jwt ile token haberleşme alt yapısı, bildirim servisleri, Socket(mobil) Signalar chat ve realtime eş zamanlı veri operasyonları icin kullanılıyor cache işlemleri icin gerekli yardımcı uygulamamaız icin tüm gerekli alt yapı bağlantıları bu katmanda yapacagız.

//Hubs=> Socket islemlerini bu klasor altında yapacagız
// Email => e posta gonderme islemlerini bu klasorde ypaacağız
//Notification=> Mobil uygulama icin bildirim gönderme işlemlerini bu klasorde yapacağız.
//SmsOperation => sms işlemelrini bu klasorde yapacağız.

//Jwt = > Client ile server arasında haberleşme alt ypaısın bu klasorde tutacağız. 
//Caching => Redis ile cachelenmiş yani belirli bir süreliğine ramde tutulan bilgileri bu klasör altındaki servisleri kullanarak geliştirme yapacağız.
//Logging => Loglama işlemleri
// Base Repository implementasyonları teknolojilere göre bu klasor altında yapılcak.


//Bu uyguluma altında yukarıdak i tüm operasyonlara ait interfaceler ve bu interfacelerden implemente olan alt yapı servisleri bulunacak.

